Byte 0: Για να λύσω αυτό το πρόβλημα χρησιμοποίησα αρχικά την εντολή ls ώστε να δω το αρχείο που περιέχει το byte0.Στην συνέχεια με την εντολή cd μπήκα στον φάκελο και επανέλαβα αυτήν την διαδικασία έως ότου έφτασα στον φάκελο your reward is here το οποίο με την εντολή ls είδα ότι περιέχει το αρχείο treasure.Τέλος με την εντολή cat βρήκα τον μυστικό κωδικό.
Byte 1: Για να βρω τι κάνει η εντολή supercalifragilisticexpialidocious τρέχω man supercalifragilisticexpialidocious ώστε να μου εξηγήσει την λειτουργία της και να βρω τον κωδικό.
Byte 2:Για να βρω το κρυφό κείμενο τρέχω την εντολή grep -r "will find" η οποία ψάχνει το string “will find” σε όλα τα αρχεία και τους φακέλους που περιέχει το byte2.Σε αυτήν την περίπτωση είναι το μοναδικό αρχείο Shakespeare.txt.
Byte 3:Για να βρω την καινούργια λέξη τρέχω την εντολή diff shakespeare.modified.txt shakespeare.txt η οποία μου δείχνει τις διαφορές των δύο αρχείων ως προς το περιεχόμενό τους.
Byte 4: Για να βρω το  μυστικό τρέχω την εντολή find  -name "cup.txt" η οποία αναζητεί κάποιο αρχείο με το όνομα “cup.txt” σε αυτόν τον κατάλογο. Στην συνέχει αφού μας εμφανίζει το path σε αυτό το αρχείο με την εντολή cd μπαίνουμε σε αυτό και με την εντολή cat cup.txt βρίσκω τον κωδικό.  
Byte 5: Για να βρω τον κωδικό μου μπαίνω αρχικά στον φάκελο tmp με την εντολή cd /tmp.Στην συνέχεια φτιάχνω έναν υποφάκελο okei με την εντολή mkdir όπου αντιγράφω με την εντολή  cp /tmp/byte5/byte5.c /tmp/okei/ το αρχείο byte5.c και το μεταγλωττίζω με την εντολή  gcc byte5.c -o Nbyte5 με όνομα Nbyte5.Τέλος τρέχω το πρόγραμμα με παράμετρο το sdi μου και βρίσκω τον κωδικό.
Byte 6: Για να κάνω unzip το αρχείο byte6.zip θα μεταβώ με την εντολή cd /tmp στον φάκελο temp ώστε να έχω δικαίωμα να το κάνω.Έπειτα τρέχω unzip byte6.zip και μετά cat ώστε να βρω τον κωδικό.
Byte7: Για να κάνω unzip το αρχείο byte7.tar.gz θα μεταβώ με την εντολή cd /tmp στον φάκελο temp ώστε να έχω δικαίωμα να το κάνω και θα δημιουργήσω φάκελο nbyte7 με την εντολή mkdir nbyte7.Mετά τρέχω cd ώστε να μεταβώ στον αρχικό φάκελο και αντιγράφω το αρχείο byte7.tar.gz στον φάκελο που έφτιαξα με την εντολή cp byte7.tar.gz /tmp/nbyte7/.Έπειτα τρέχω cd /tmp/nbyte7 για να μεταβώ στον φάκελο και τρέχω tar -xf byte7.tar.gz.Τέλος κάνω ls ώστε να δω τα περιεχόμενα του φακέλου και βλέπω ότι έχει γίνει εξαγωγή του byte7.txt από το αρχείο byte7.tar.gz και με τη εντολή cat byte7.txt βρίσκω τον κωδικό.
Byte8: Για να βρούμε τον κωδικό θα τρέξουμε pico carriage_return.txt.
Byte9: Για να βρω τον κωδικό τρέχω την εντολή cat ./- .
Byte10: Για να βρω το 10ο στην σειρά όνομα αρκεί μια εντολή με pipes sort names.txt | head -10 | tail -1 ώστε να βρω το όνομα Adorne.Η εντολή sort ταξινομεί το αρχείο ,η head επιλέγει τα δέκα πρώτα ονόματα και η tail εμφανίζει την 10η γραμμή.
Byte11: Για να βρω το πιο συχνό όνομα αρκεί μια εντολή με pipes sort births.txt | uniq -c | sort -nr | head -1 ώστε να βρω το όνομα Kelley.Η εντολή sort births.txt ταξινομεί το αρχείο ,η uniq μου δείχνει πόσες φορές εμφανίζεται κάθε όνομα στην ταξινομημένη λίστα,η sort -nr   ταξινομεί την λίστα κατά φθίνουσα σειρά με βάση το πόσες φορές εμφανίζεται κάθε όνομα και η head -1 εμφανίζει την 1η  γραμμή και την συχνότητα του στην λίστα.
